

\scene Lys op.

\scene To spejdere står på scenen

S1\&S2:
(synger (piano)) fire fire fire fire bååål fire båål fire båål

\scene FS kommer ind på scenen i fuldt spejder-outfit.

S1\&S2:
sukker og stønner udmattet
\scene S1\&S2 bevæger sig af scenen

S1:
Ugh hende her?

S2:
Jaer jeg orker hende altså ikke

\scene FS trækker på skuldrende

FS:
Hej Publikum!

FS:
Mit navn er Fornavn Spejder-Navn! Og jeg har en joke til jer! Har I hørt den om ham, der skiftede fra råbåndsknob til flagknob? Hahaha.

\scene Lys ned.


